Fornecemos código para você carregar
cada variável em algo chamado
estrutura de dados,
que você aprenderá na próxima lição.
Depois, esse código extraiu uma série
de cada estrutura de dados correspondente
somente aos EUA.
Se você quisesse examinar um país
diferente dos Estados Unidos,
precisaria ter alterado este valor.
Agora, para criar meus gráficos,
adicionarei as linhas %pylab inline,
para meus gráficos aparecerem
no bloco de anotações iPython.
Mas se você não estiver usando o
bloco de anotações iPython, não adicione esta linha.
Depois posso criar o gráfico do emprego
nos EUA chamando employment_us.plot.
Aqui, posso ver que os anos,
que são os índices da série,
foram preenchidos no eixo x.
E os valores de emprego foram
preenchidos no eixo y.
E o mesmo código funcionaria para
as outras variáveis.